Ya, Sai.
Apa yang Anda putuskan?
Kakak ipar, saya banyak
memikirkannya dan memutuskan
untuk tetap pada keputusan
saya meninggalkan Nagpur
dan kembali ke Gadchiroli.
Tapi, Sai, pagi ini kau
memberitahuku bahwa kau akan berpikir
untuk tinggal di Nagpur dan
melanjutkan pendidikanmu dari sini.
Jadi mengapa Anda berubah
pikiran untuk kembali ke rumah?
Aku tidak hanya berubah
pikiran, Kakak ipar
Saya menjadi lebih
bertekad sekarang.
Saat melihat kemarahan
dan kebencian Virat kepadaku
Saya menjadi lebih bertekad
untuk tidak tinggal di kota ini.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Sai..
Anda merusak karir
Anda karena orang lain.
Anda membiarkannya sia-sia.
Pikirkan tentang itu, Sai.
Saya harap
Anda tidak perlu
menyesalinya di kemudian hari
karena satu keputusan
yang salah dari Anda.
Semoga hidupmu tidak hancur.
Hancur?
Hidupku hancur hari
itu juga, Kakak ipar
ketika ayah meninggalkanku
dan meninggal.
Dan hidup saya semakin
buruk sejak saat itu.
Sai, pahami masalahmu
tetapi saya tidak tahu
mengapa saya merasa
bahwa keputusan
Anda ini tidak benar.
Saya harap tidak ada yang
salah terjadi pada Anda.
Tuhan tidak memberi saya
apa-apa selain nasib buruk.
Saya kehilangan ibu saya
segera setelah saya lahir.
Ayahku, yang adalah duniaku..
Dia adalah segalanya bagiku..
Tuhan mengambilnya dariku.
Seandainya ayahku masih hidup
dia tidak akan membiarkan saya
menikah dengan orang seperti Virat.
Baiklah..
Saya telah menerima
sertifikat transfer saya
dan sekarang..
- Sai, dekan dan aku ingin kamu melakukannya dengan baik dan kami
meminta Anda untuk tinggal kembali di
Nagpur dan melanjutkan studi Anda di sini.
Sai, setidaknya
pikirkan dirimu sendiri.
Saya melakukan hal itu.
Dan saya tahu bahwa jika saya tinggal di
Nagpur aku tidak akan bahagia.
Kamu akan bahagia, Sai.
Kenapa tidak!
Cobalah tinggal di
tempat lain di Nagpur.
Dengar, Sai, semua masalahmu
adalah karena Rumah Chavan
dan beberapa anggota
keluarga mereka.  Hanya itu saja.
Aku banyak memikirkan
hal ini, Kakak ipar.
Saya tidak berpikir saya
bisa tinggal di kota ini.
Beberapa anggota keluarga
mungkin tidak menyukai saya tetapi
tanpa disadari saya telah
menjadikan mereka milik saya.
Dan saya tidak ingin menyusahkan
mereka setelah saya pergi.
Jika saya tinggal di Nagpur
orang akan mengatakan
segala macam hal.
Itu akan memberi
Chavans nama yang buruk.
Dan saya tidak mau
untuk menempatkan keluarga
ini dalam masalah saat pergi.
Saya tidak ingin menimbulkan
masalah bagi mereka.
Saya tidak ingin mereka
mendengar hal-hal buruk karena saya.
Keluarga ini mendukung
saya di masa-masa sulit saya.
Mereka memberi saya tempat tinggal.
Mereka mengurus semua kebutuhan saya.
Sekarang Virat bertingkah buruk denganku
tapi aku tidak bisa melakukan
hal yang sama untuk keluarga ini.
Itu karena saya peduli
dengan keluarga ini.
Sunny, datang tepat waktu besok
untuk pemujaan Lord Ganesh.
Ya, saya jelas akan datang.
Mendengarkan..
Apakah semuanya baik-baik
saja antara Sai dan kamu?
Tidak ada yang benar.
Hal-hal semakin
buruk dari hari ke hari.
Sai hanya peduli
pada dirinya sendiri.
Bukan itu masalahnya.
Sebenarnya, kamu juga sadar
bahwa Sai sedikit pemarah.
Agak pemarah?
Jika dia sedikit pemarah,
saya akan mengendalikannya.
Tetapi..
Lupakan.
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
aku baru saja bertengkar dengannya..
Sobat, aku akan meneleponmu nanti.
Saya akan menutup telepon sekarang.
- Oke, aku akan menemuimu besok.
Oke bye.
Kakak kelakuanku di depan
Sai dan Anda tidak benar.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Anda marah karena saya, bukan?
Sai lebih sedih daripada aku.
Tahukah kamu, Virat!
Sai telah memutuskan sesuatu.
Apa yang telah dia putuskan sekarang?
Adegan apa yang dia
rencanakan untuk dibuat?
Itu.. Sai..
Iya besok..
'Ketika kita menjanjikan
sesuatu kepada seseorang'
'kami memainkan permainan
gembok dan kunci ini.'
'Ini kunci yang kupasang
pada kata-katamu.'
"Dan Anda tidak bisa memberi tahu siapa
pun bahwa saya akan meninggalkan rumah."
Apa?
- Aku tidak bisa memberitahumu, Virat.
Itu karena Sai dan rahasiaku.
Rahasia.. Rahasia apa, Kak?
Bodoh, itu tidak akan menjadi
rahasia jika aku memberitahumu.
Kakak, kamu akan menyimpan rahasia dariku ..
- Tunggu sebentar.
'Kapan pun Anda merasa ingin membagikan
rahasia ini, Anda dapat bertanya kepada mereka'
'Eeny, meeney, miny moe..
Dan jika mereka memberitahumu..'
'Tangkap ujung kaki harimau..'
"Kau bisa memberitahu mereka rahasiamu."
Eeny, meeney, miny moe..
Sekarang gunakan kuncinya.
- Kunci?  - Ya..
Kunci.. Pasang..
- Kunci apa, Kak?
Kunci untuk membuka gembok.
- Kunci?  - Buka.
Oke, coba lagi.
Dengarkan baik-baik, oke?
Iya kakak.
Eeny, meeney, miny moe..
'Virat katakan 'Tangkap
ujung kaki harimau'.'
'Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Katakan..'
Virat, gunakan kuncinya.
Kakak, saya tidak mengerti
kunci apa yang Anda bicarakan!
Apa yang kamu katakan, Suster?
Virat, kamu harus melakukan sesuatu..
Anda harus berbicara dengan Sai ..
Oke?  Kalau tidak..
Kalau tidak, sesuatu yang
buruk akan terjadi, Virat.
Kakak, sesuatu yang buruk akan
terjadi jika aku berbicara dengan Sai.
Anda pergi dan berbicara dengannya ..
Jangan ceritakan semua ini.
Tapi beritahu aku rahasia
yang Sai dan kamu miliki.
Apa itu?
- Tidak, saya tidak akan memberi tahu Anda apa pun.
Kakak.. 'Ada yang salah..'
'Apa yang Sai rencanakan?'
'Kuharap dia tidak
bertindak bodoh sekali lagi.'
'Besok adalah
pemujaan Lord Ganesh.'
'Saya tidak ingin ada
masalah di rumah karena dia.'
Oke.  Jika Anda tidak memberi
tahu saya Sai dan rahasia Anda
Aku tidak akan memberitahumu
Samrat dan milikku.
Benar-benar?  Samrat dan
kamu punya rahasia, kan?
Ada apa, Virat?
Virat, tolong beri
tahu saya apa itu.
Tapi kamu harus memberitahuku
Sai dan rahasiamu dulu.
Jika saya memberi tahu Anda rahasia kami
maukah kamu memberitahuku
Samrat dan rahasiamu juga?
Ya.  - Apa kamu yakin?
Tentu saja saya akan.
Tapi sebelum itu kamu harus
memberitahuku Sai dan rahasiamu.
Beri tahu saya.
Virat, Sai sangat sedih.
Itu sebabnya dia
melakukan semua ini.
Apa yang dia lakukan, Suster?
- Sama seperti bagaimana Sai menyelesaikannya
masalahku, hanya kamu yang
bisa menyelesaikan masalah Sai.
Hati-hati.  Kalau tidak..
Apa?  Apa yang ingin
kamu katakan, Suster?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
karena itu adalah Sai dan rahasia saya.
Virat, coba pahami saja
Sai tidak suka di sini.
Itu sebabnya dia..
Meninggalkan rumah.
Apakah ini yang ingin Anda katakan?
- Ya.
Anda tidak mengatakan
'Tangkap ujung kaki harimau'.
Jadi bagaimana Anda tahu?
Itu Sai dan rahasiaku!
Ini bukan rahasia, Suster.
Sejak Sai datang, dia mengancam
akan meninggalkan rumah.
Jika dia ingin pergi,
biarkan dia, Suster.
Bagaimana Anda bisa
membiarkan Sai pergi seperti ini?
Virat, Sai serius kali ini.
Kakak ipar, saya tidak bisa
tinggal di rumah ini dan kota ini.
Saya telah mengambil keputusan
ini setelah memikirkannya berkali-kali.
Sai, aku bisa mengerti
kenapa kamu ingin keluar rumah
tapi meninggalkan kota dan
perguruan tinggi terkenal ini..
Menghambat studimu seperti ini..
Saya tidak berpikir semua ini benar.
Kakak ipar, saya memutuskan ini
setelah memikirkan diri saya sendiri.
Tolong jangan khawatir.
- Apa kamu yakin?
Apakah ini keputusan akhir Anda?
Apa kamu yakin?
Ya.  - Baiklah..
Jika Anda menginginkan ini, jadilah itu.
Sai, kita harus pergi ke
Gadchiroli dan mencari
tahu apakah ada perguruan
tinggi kedokteran di sana
memiliki kursi yang tersedia untuk Anda.
- Maaf, Kakak ipar
tapi tolong jangan salah paham.
Tapi saya telah menemukan ini sebelumnya.
- Apa?
Ada kursi yang tersedia.
Saya tidak ingin mengambil risiko apa pun.
Wow.
Sai, apakah kamu memikirkan Devi?
Hidupnya akan hancur
jika dia tahu bahwa
Anda meninggalkan
kami semua dan pergi.
Kakak ipar, dia tahu bahwa saya
akan meninggalkan rumah besok.
Apa?  Bagaimana dia tahu?
Kakak ipar Devi datang ke
kamarku untuk menemuiku
dan dia melihat saya
mengemasi barang-barang saya.
Dan dia tahu.
Ketika dia bertanya kepada saya,
saya tidak bisa memikirkan apa pun
dan itulah mengapa saya
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tapi aku membuatnya berjanji padaku
sehingga dia tidak memberi tahu siapa pun.
Saya harap dia akan
menepati janjinya.
Virat, kamu tidak bisa membiarkan Sai pergi.
Anda harus melakukan
sesuatu, Virat.  Saya
ingin Sai tinggal
di sini dan itu saja.
Kakak, jika Sai benar-benar ingin
pergi dari sini, biarkan dia pergi.
Virat, mengapa kamu
mengatakan ini?  Apakah Anda lupa
bahwa Sai adalah istri Anda
dan Anda adalah suaminya?
Apakah Anda akan membatalkan
pernikahan Anda dengan Sai?
Apakah Anda akan mampu melakukannya?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Virat?
Bagaimana Anda bisa menceraikannya?
Saudari..
Tolong berhenti menangis.
Mendengarkan
jika Sai ingin pergi, aku tidak
bisa memaksanya untuk tinggal.
Ini rumah bukan penjara.
Aku tidak bisa menguncinya.
Tapi kau menguncinya di kamar.
Bukan?
Ya.
Tapi apa efeknya pada dirinya?
Saya tidak tahu semua ini, Virat.
Lakukan apapun yang kamu mau..
Kunci dia lagi di kamar ..
Lain, pergi dan bicara padanya,
Virat, dan hentikan dia pergi.
Suster, saya telah dilakukan
semua tugasku jujur..
Sekarang Sai bebas, dia
bisa menjalani hidupnya
cara dia ingin.
Dia bisa pergi
kemanapun dia mau.
"Aku tidak akan membiarkan ini terjadi."
'Sai dan Virat tidak bisa berpisah.'
'Tidak pernah..'
Virat, Lord Ganesh
melihat segalanya.
Jika Anda membiarkan dia pergi
Dia tidak akan memaafkanmu .. Saya
katakan, dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Adik ipar Devi, apakah
menurut Anda Virat masih kecil
bahwa dia akan takut
dengan ancamanmu?
Dan bahwa dia akan melakukan
apa pun yang Anda ingin dia lakukan?
Siapa Anda untuk ikut campur
dalam percakapan kami?
Saudari..
Saya berbicara dengan saudara
laki-laki saya.  Kenapa kamu ikut campur?
Kakak, berhenti!
- Patralekha, kamu jahat.
kamu jahat..
Saya dulu berpikir bahwa
hanya ibu saya yang jahat
tapi kamu lebih jahat dari dia.
Kamu yang paling jahat.
kamu jahat..
Tersesat dari sini.
Enyah.
Terkadang, aku merasa Sai
telah melatih beberapa orang
di rumah ini untuk
menghinaku dengan sangat baik.
Sai, aku akan menemuimu besok dan
berbicara denganmu tentang keputusanmu.
Besok saya harus membawa
patung Dewa Ganesha
dengan Harini dan Madhuri.  Saya
akan datang ke Rumah Chavan di
malam hari.  Aku akan datang
dan berbicara denganmu saat itu.
Oke?  - Oke, Kakak ipar.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Maafkan aku, Kakak ipar, tapi
aku akan meninggalkan rumah ini'
'tepat setelah ritual pagi.'
'Saya harap Anda akan memaafkan saya'
'untuk perilaku saya ini.'
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Anda pikir saya bodoh, bukan?
Saya tahu bahwa Anda
berpikir saya bodoh.
Tapi aku tidak
sebodoh itu, Patralekha..
Saya tahu bahwa Anda
mencoba menyiratkan
bahwa Sai telah melatihku
untuk menghinamu.
Patralekha, kamu
selalu bisa berpikir buruk
tentang Sai dan
berharap buruk untuknya.
Saya tahu betul apa yang
akan Anda lakukan, Patralekha.
Tapi, Virat, kenapa
kamu tidak mengerti?
Sebelum Sai..
- Kakak, saya tidak ingin mengerti apa-apa.
Saya sudah cukup.
Dia bisa melakukan
apapun yang dia suka.
Sai selalu melakukan
apa yang dia rasakan, Virat.
Apakah dia pernah mencoba
memahami orang lain?
Tidak, kan?
Bukan hal baru baginya untuk
melakukan apa pun yang dia suka.
Virat, dia pura-pura berpikir
tentang orang lain sebelum dirinya sendiri.
Seperti bagaimana menurutnya
pernikahan Anda hanya untuk pertunjukan.
Aku memberitahumu, Virat
kamu akan menyesalinya.
Anda akan sangat menyesali ini.
Apa pun yang
dipikirkan dan ingin
dilakukan Sai sepenuhnya benar.
Dan Patralekha benar-benar salah.
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Anda pasti akan menyadari
ini suatu hari nanti.
Dan, Patralekha, kamu..
kamu jahat..
Aku membencimu, Patralekha..
Ada apa, Sai?  Dengan siapa
Anda berbicara melalui telepon?
Siapa itu?
- Itu adalah saudara ipar.
Dengan Pulkit, bukan?  - Ya.
Itu adalah saudara ipar Pulkit.
- Oke.
Apakah Pulkit datang ke sini
besok pagi untuk pemujaan?
Tidak, ibu mertua.  Dia akan
datang ke sini untuk ritual malam.
Apakah itu?
Ngomong-ngomong, aku mencarimu?
- Kenapa, Ibu mertua?
Apakah Anda membutuhkan
bantuan dari saya?
Aku masih membutuhkan bantuanmu.
Ini sangat penting.  Saya ingin
untuk memberi makan putriku..
Maksudku Sai!
Aku tahu kau belum
makan apapun sejak pagi.
Itu sebabnya aku
membawa makanan untukmu.
Tidak, ibu mertua,
saya tidak lapar.
Diam.  Diam.
Kamu tidak lapar..
aku akan memberimu satu..
Anda tahu bahwa saya suka menarik
telinga.  Haruskah saya melakukannya?
Haruskah saya menarik telinga Anda ..
- Tidak.
Kemudian..
Dengarkan aku dan makanlah.
Saya tahu bahwa Anda tidak makan
bahkan ketika Anda merasa lapar.
Sakit kepala Anda jika
Anda tidak makan makanan.
Jika sakit kepala Anda,
Anda menjadi jengkel.
Dan ketika Anda jengkel,
Anda mengoceh karena marah.
Ya Tuhan.. kemarahanmu adalah..
Tidak.. Tuan Ganesha..
Hanya Lord Ganesh yang bisa
menyelamatkanku dari murkamu.
Ibu mertua, saya tidak akan
mengoceh atau marah mulai besok.
Anda akan belajar, bukan?
Anda membutuhkan kekuatan untuk itu.
Otak Anda tidak akan
bekerja jika Anda tetap lapar.
Apa kau mengerti?
Makanlah, diam-diam.
Tapi, Ibu Mertua..
- Diam.. Diam.
Menelan.  Ayo.
'Ibu mertua, mungkin ini
terakhir kalinya kamu memarahiku'
'dan jujur ​​saja aku sangat suka
saat kamu memarahiku barusan.'
"Saya telah memberikan
semua dokumen Anda."
'Tidak ada apa pun
milikmu, di laciku.'
'Kamu benar, Virat, tidak
ada yang menjadi milikku.'
'Apa yang kamu katakan kemarin ..'
"Kau mengatakan hal yang sama."
'Supaya tidak terjadi
apa-apa mulai besok..'
'Besok di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Apa yang kamu
sembunyikan dariku, Sai?'
'Tidak apa-apa, Ibu mertua.
- Lihat mataku.'
'Apa itu?'